## Задачи

1. Да се напише функция, която приема стринг и връща нов стринг с ТОЧНА ГОЛЕМИНА, в който всички цифри са цензурирани. (Всяко число е заменено с '*').

2. Да се напише функция, която приема стринг и връща два стринга с ТОЧНА големина. Първият да бъде съставен само от малките букви, а другият да бъде съставен само от главните букви.

3. Напишете функция, която приема като параметър два едномерни сортирани целочислени масива с елементи от тип int и връща като резултат трети масив
(който съдържа всички елементи на двата масива и само тях), който също е сортиран. <br />
Предполага се, че входните масиви са сортирани преди да се извика написаната от вас функция. <br />

4. Напишете програма, която приема 2 матрици от конзолата(2 x 2D arrays). <br />
   Напишете функция, която сравнява 2-те матрици елемент по елемент и връща true, ако са еднакви(аналогично false ако не са). <br />

5. Напишете програма, която приема от стандартния вход число N. След това се прочитат N реда и всеки ред започва с число M, което е дължината на реда. <br />
Да се напие функция, която обработва подадената матрица по следния начин:
   - Връща се нова матрица, за което е заделена точна големина.
   - Първият ред е конкатенацията на последния ред с първия ред на подадената матрица.
   - Вторият ред е конкатенацията на предпоследния ред с втория ред на подадената матрица и тн.

6. Напишете функция, която приема масив от цели числа и цяло число и елемент на масива. <br />
Функцията да преподрежда елементите, така че всички по-малки елементи от подадения да са в ляво от него, а всички по-големи - в дясно. <br />
(Забележка: Задачата да се реши с помощта на допълнителен масив - същестува и решение без допълнителна памет (Hoare's partition, Lomuto partition и други), но то не се изисква) <br />

   Вход: [1, 5, 6, 3, 0, -1, 2, 9, 7] ,3 <br />
   Изход: [1, 0, 2, ,-1, 3, 6, 5, 9, 7] <br />

7. Напишете функция, която приема масив и връща масив от масиви, на който елементите му са всички непразни подмасиви на дадения.

   Вход: [1, 2, 3] <br />
   Изход: [1], [2], [3], [1, 2], [2, 3], [1, 3], [1, 2, 3] <br />
