
## Задачи

**1.**  Да се напише функция swap, която приема 2 числа и разменя стойностите им. <br />
  Вход: 5 7  | Изход: 7 5 <br />

**2.** Да се напишат функции <br />
- *toUpper*, която приема буква и я превръща в съответстващата й голяма; <br />
- *toLower*, която приема буква и я превръща в съответстващата й малка. <br />

**3.** Да се напише функция *sort3(int& min, int& mid, int& max)*, която приема 3 числа и ги сортира във възходящ ред.

  Вход: 4 5 3  | Изход: 3 4 5 <br />


**4.** Да се напише функция, която валидира години и факултетен номер на студент. Годините трябва да са в интервала **[15, 100]**, а факултетния номер - в  **[10000, 99999]**. Ако стойностите са извън този интервал, да се приемат най-малките допустими стойности от съответните интервали, иначе остават същите.<br />
  
  Вход: 0 0     | Изход: 15 10000 <br />
  Вход: 18 900  | Изход: 18 10000 <br />

**5.** Да се напише фунция, която приема 2 числа - числител и знаменател на обикновена дроб, и съкращава дробта. Напишете програма, която извежда сбора на 2 такива дробни числа.<br />

  Вход: 16 20 18 9 | Изход: 14 5 // 4/5 + 2/1 = 14/5 <br />
  
**6.** Да се напише функция, която по дадени 3 числа - **n**, **m**, **k** разменя **k**-тите цифри на **m** и **n**.<br />

  Вход: 1234 567 2 | Изход: 1634 527 <br />

**7.** Да се напише функция, която разделя едно число на 2 равни части в 2 целочислени променливи. Ако числото е с нечетен брой цифри, то първото трябва да е по-дълго.<br />

  Вход: 1234567 | Изход: 1634 527 <br />
  Вход: 876543  | Изход: 876 543 <br />

**8.** Да се напише програма, която по дадена програма на театър изчислява до колко часа продължава най-късното представление. От конзолата се прочита цяло число n - броят на представленията, а на следващите n реда - по 3 цели числа: час и минута на началото на преставлението и продължителността му в минути. Програмата изведжда в колко часа приключва последното представление.<br />

Вход:<br />
4 <br />
19 15 120 <br />
20 20 25 <br />
18 25 230 <br />
21 10 45<br />
<br />
Изход:<br />
22 15<br />

**9.** Да се напише функция, която приема три естествени числа **a** и **b** и **k** и заменя стойностите на **a** и **b** съответно с най-малкото и най-голямото число в интервата **[a, b]**, които имат точно **k** различни прости делители. Ако няма такива числа в интервала, **a** и **b** остават непоменени.<br />

  Вход: 19 32 3 | Изход: 19 30 // 30 is divisible by 2, 3, 5 <br />
  Вход: 18 32 1 | Изход: 19 31 <br />

**10.** Напишете програма, която по подадени 3 цели числа **a**, **b** и **k** прехвърля последните **k** цифри на **a** в началото на **b**.<br />
 
  Вход: 1921 321 2 | Изход: 19 21321 
