## Контролна работа 1
Задачи от контролна работа 1 (проведена нал лист) на спец. Информационни системи 2022г.

### Задача 1
Дадена е следната безкрайна редица от естествени числа: 1 2 2 3 3 3 4 4 4 4 5 5 5 5 5 ... <br />
(една единица, две двойки, три тройки, четири четворки, пет петици и т.н.) <br />
Напишете програма, която по зададено число n извежда на екрана първите n елемента на тази редица. <br />

**Пример:** <br />
Вход: 7 <br />
Изход: 1 2 2 3 3 3 4 <br />

###  Задача 2
Напишете програма, която приема естествено число и отпечатва неговото разлагане на прости множители <br />
(prime factorization, представянето на числото като произведение от само прости числа).  <br />
Забележка: разделете програмния код на отделни функции по подходящ начин. <br />

**Примери:** <br />
Вход: 225, Изход: 3.3.5.5 <br />
Вход: 31668, Изход: 2.2.3.7.13.29 <br />

### Задача 3
Палиндром се нарича естествено число, което прочетено отляво надясно и отдясно наляво е еднакво (такова число е 121). <br />
Двоен палиндром се нарича естествено число, което е палиндром, но и неговият квадрат също е палиндром. <br />
Такова число е 11 (11 е палиндром и 112 = 121 също е палиндром).  <br />
Напишете програма, която по въведено число k намира първите k такива числа, като ги извежда по двойки в следния вид: <x> <x^2>, <br />
всяка на отделен ред. Едноцифрени числа не трябва да бъдат част от резултата. <br />
За ограничение на цикъла използвайте INT32_MAX. <br />
**Забележка 1:** разделете програмния код на отделни функции по подходящ начин. <br />
**Забележка 2:** нямате право да използвате никакви библиотеки освен библиотеката iostream. <br />

**Пример:** <br />
Вход: 5 <br />
Изход: <br />
11 121
22 484
101 10201
111 12321
121 14641