## Задачи
1.Напишете програма на C++, която извежда следния текст на екрана:   
    
```c++
Oh what
a happy day!
Oh yes,
what a happy day!
```

2.Да се напише програма, която изчислява периметъра и лицето на правоъгълник със страни 5,4 и 7,9.

3.Напишете програма, която подканя потребителя да въведе дължините на двете страни на правоъгълник, <br />
**като му извежда съобщение, например "Please enter the length of the first side:"**. <br />                  
Програмата да изведе периметърът и лицето на този правоъгълник. <br />                    
**Страните може да не са цели числа!** <br />                           

4.Напишете програма, която взима две числа от стандартния вход и извежда *true* ако първото е по - малко от второто и *false* в противен случай.                   

3.Да се напише програма, която изчислява периметъра и лицето на правоъгълник, при която потребителят последователно въвежда дължините на страните. Използвайте cin и cout.                        

4.Да се напише програма, която:                    
А) Потребителят въвежда радиус на окръжност;           
Б) Програмата изчислява дължината на окръжността;                     
В) Програмата изчислява лицето на окръжността при зададения радиус(PI = 3,14159265).                         

5.Напишете програма, която разменя стойностите на две числови променливи.                     

6.Напишете програма, която намира минималното (максималното) от две цели числа.                          

7.Напишете програма, която приема от входа две двойки реални числа, отговарящи на две точки в равнината.                     
  Да се отпечата растоянието между точките закръглено до 2-рия знак след десетичната запетая.                      
  **Потърсете математическата формула в интернет ако не я знаете!**                    
                               
8.Напишете програма която приема номер на кредитна карта(16 цифри).Програмата да изведе същият този номер, но със скрити първите 12 цифри (XXXXXXXXXXXX1234).
