## Задачи

1. Да се напише програма, която приема естествено число n и изписва стълба от 1 до n

   Вход: 5 <br />
   Изход: <br />
   1 <br />
   12 <br />
   123 <br />
   1234 <br />
   12345 <br />


2. Да се състави програма, която по въведено естествено число n да изведе всички естествени решения на уравнението x + y = n.

   Вход: 4 <br />
   Изход: <br />
   x = 1 y = 3 <br />
   x = 2 y = 2 <br />
   x = 3 y = 1 <br />

3. Напишете програма, която по въведено цяло положително число, извежда квадратът на това число, но в обратен ред, като водещите нули се игнорират.

   Вход: 10 <br />
   Изход: 1 <br />

   Вход: 25 <br />
   Изход: 526 <br />

4. Напишете програма, която приема от потребителя две цели положителни числа - *m* и *n*.
   Програмата да отпечата числата от 1 до m*n, като на всеки ред има по *n* числа (тоест ще отпечатате *m* реда).
   Печатайте числата по редове:

   Вход: <br />
   2 3 <br />
   Изход: <br />
   1 2 3 <br />
   4 5 6 <br />


5. Напишете проста игра, в която първо се въвежда цяло число в интервала [0;100] и в последствие се въвеждат цели числа
   (предположения), като за всяко се казва дали е по - малко или по - голямо от първоначално ваведеното.
   Tова продължава до въвеждане на число, равно на първоначалното. Програмата да отпечата и броят направени предположения.

6. Напишете програма, която иска от потребителя да въведе число N. На следващите N-1 реда, ще бъдат въведени всички
   числа от 1 до N **без едно**. Програмата да изведе кое е пропуснатото число.
   
   Вход: <br />
   4 <br />
   1 4 3 <br />
   Изход: <br />
   2

7. Да се състави програма, която по въведено естествено число N намира и отпечатва всички тройки естествени числа a, b и c,
   не по-големи от N, които могат да бъдат страни на правоъгълен триъгълник.

   Вход: <br />
   11 <br />
   Изход: <br />
   3 4 5 <br />
   6 8 10 <br />

8. Напишете програма, която иска от потребителя вход цифра N[2;9] и символ S.Програмата да извежда фигура съставена от символа във вид на ромб, както е показано на    примерите.

   **Пример:**
```
Вход:
5 *
Изход:

        * 
       ***
      *****
     *******
    *********
     *******
      *****
       ***
        *
```
9. Числата на Фибоначи се получават по следния начин: първите две числа са равни на единица, а всяко следващо е равно на сумата на предходните две. <br />
    Например първите десет числа на Фибоначи са 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55. <br />

    Напише програма, която при въведено число n > 3 извежда редица от числата на Фибоначи ненадвишаващи n. <br />
    
    Вход: От първия и единствен ред на стандартния вход се въвежда цяло число n. <br />
    
    Изход: На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе числата на Фибоначи по-малки от n с интервал между тях. <br />
    
    Вход: 27 <br />
    Изход: 1 1 2 3 5 8 13 21 <br />

10. Да се напише програма, която приема число и премахва среднaта цифра, ако числото има нечетен брой цифри, или премахва средните две цифри, <br />
    ако числото има четен брой цифри. След това да се отпечата числото увеличено с 1-ца. <br />

    Вход: 1234 <br />
    Изход: 14, 15 <br />

    Вход: 123 <br />
    Изход: 13, 14 <br />

    Вход: 51234 <br />
    Изход: 5134, 5135 <br />

    Вход: 5 <br />
    Изход: 0, 1 <br />

11. Да се напише програма, която приема 2 числa - a и b и отпечатва всички прости числа в интервала [a, b].

    Вход: 10 20 <br />
    Изход: 11, 13, 17, 19 <br />

    Вход: 20 1 <br />
    Изход: 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17 19 <br />

    Вход: 1 20 <br />
    Изход: 2 3 5 7 11 13 17 19 <br />

12. Да се напише програма, която приема цяло число и отпечатва дали е степен на 2-ката.

    Вход: 1 <br />
    Изход: true <br />

    Вход: 20 <br />
    Изход: false <br />

Вход: 1024
Изход: true

13. Да се напише програма, която приема цяло число и го отпечатва като сума на степени 2-ката, без повторение. <br />
    (всяко число има единствено такова представяне)

    Вход: 5 <br />
    Изход: 2^2 + 2^0 <br />

    Вход: 20 <br />
    Изход: 2^4 + 2^2 <br />

    Вход: 15 <br />
    Изход: 2^3 + 2^2 + 2^1 +2^0 <br />

14. Въвеждат се 5 цели числа - a,b,c,d, e. Разглеждаме полинома f(x) = a * x^4 + b * x^3 + c* x^2 + d * x + e. <br />
    Отпечатайте всички цели решения на f(x) >= 0 където x e в интервала [-100, 100]

    Вход: -1 4 0 8 1 <br />
    Изход: 0 1 2 3 4 <br />

    Вход: 0 0 -1 5 -6 <br />
    Изход: 2 3 <br />
