## Задачи - Recursion

1.  Да се напише рекурсивна функция, която установява, дали в записа на естественото число n се съдържа цифрата k

2.  Като се използва рекурсивната дефиниция на функцията за степенуване да се напише програма, която по дадени - цели положителни числа **x** и **n**, намира стойността на x<sup>n</sup>.

3.  Да се напише рекурсивна функция, която отпечатва в обратен ред цифрите на дадено цяло положително число.

4.  Да се напише рекурсивна програма, която проверява дали редицата а<sub>0</sub>, а<sub>1</sub>, …, а<sub>n-1</sub> е монотонно растяща.

5.  Да се напише рекурсивна програма, която проверява дали даден низ е палиндром.

6. Да се напише рекурсивна програма, която добавя елемент в сортиран масив, като запазва наредбата на елементите.

7.  Да се напише програма, която приема параметър естествено число n и масив от естествени числа. <br />
    Да се изведе дали е възможно с до n-на брой махания на първия или последния елемент от масив да се получи палиндром. <br />

8.  Дадена е квадратна мрежа от клетки, всяка от които е празна или запълнена. <br />
    Запълнените клетки, които са свързани, т.е. имат съседни в хоризонтално, вертикално или диагонално направление, образуват област.<br /> 
    Да се напише програма, която намира броя на областите и размера (в брой клетки) на всяка област. <br /> 

### Задачи падали се на К.Р №3

9.  Да се напише програма, която приема като вход цяло положително число, по-малко от 3000 и извежда на екрана следващите N високосни години. <br />
    Задачата да се реши с рекурсия. <br />

10. Да се напише програма, която приема като вход цяло число N в интервала [0, 20], последвано от масив от N на брой цели числа. <br />
    Програмата да извежда в конзолата индекса на най-дясното число в масива, което е по-голямо от средноаратметичната стойност на съседите си. <br />
    Ако няма такова число да извежда -1. <br />
    Пояснение: За определеност считаме, че нулевият и последният индекс в масива не са валиден резултат, тъй като имат само по един съсед. <br />
    Задачата да се реши с рекурсия. <br />
