## Задачи

1. Напишете програма на C++, която извежда следния текст на екрана:   
    
```c++
Oh what
a happy day!
Oh yes,
what a happy day!
```

2. Да се напише програма, която изчислява периметъра и лицето на правоъгълник със страни 5,4 и 7,9.

3. Да се напише програма, която чете от конзолата дадена сума в лева и ги превръща в долари и в евра.

4. Напишете програма, която подканя потребителя да въведе дължините на двете страни на правоъгълник, <br />
   **като му извежда съобщение, например "Please enter the length of the first side:"**. <br />
   Програмата да изведе периметърът и лицето на този правоъгълник. <br />
   **Страните може да не са цели числа!** <br />

5. Напишете програма, която взима две числа от стандартния вход и извежда *true* ако първото е по - малко от второто и *false* в противен случай.

6. Да се напише програма, която чете от конзолата 2 числа и отпечатва остатъка и частното при делението им.<br />

**Пример:** <br />
Вход:
```c++
Dividend: 25
Divisor: 3
```
Изход:
```c++
The quotient of the division is : 8
The remainder of the division is : 1
```

7. Пешо отива на пазар за плодове – ябълки, круши и банани. Помогнете на майка му да генерира автоматично съобщение, с което да му напомни колко от всеки плод трябва да купи.<br />

**Пример:**<br />
Вход:
```c++
Apples: 5
Pears: 6
Bananas: 3
```
Изход: 
```c++
Pesho, don’t forget to buy 5 apples, 6 pears and 3 bananas!
```
            
8. Да се напише програма, която:                    
   А) Потребителят въвежда радиус на окръжност;           
   Б) Програмата изчислява дължината на окръжността;                     
   В) Програмата изчислява лицето на окръжността при зададения радиус(PI = 3,14159265). <br />      
       
9. Да се въведат от конзолата коефициенти за квадратното уравнение ax2 + bx + c. Да се намерят корените на уравнението.<br />
**Mоже да се използва <cmath> (math.h) sqrt** <br />
             
**Пример:**<br />
Вход:
```c++
a = 1;
b = -5;
c = 6;
```
Изход: 
```c++
x1 = 2, x2 = 3
```

10. Напишете програма, която разменя стойностите на две числови променливи.                     

11. Напишете програма, която намира минималното (максималното) от две цели числа.       

12. Да се напише програма, която чете от конзолата брой секунди и изчислява колко дни, часове, минути и секунди са.<br />

**Пример:**<br />
Вход:
```c++
Seconds: 533628
```
Изход:
```c++
6 days, 4 hours, 13 minutes and 48 seconds
```
                
13. Напишете програма, която приема от входа две двойки реални числа, отговарящи на две точки в равнината.                     
    Да се отпечата растоянието между точките закръглено до 2-рия знак след десетичната запетая.                      
    **Потърсете математическата формула в интернет ако не я знаете!**                    
                               
14. Напишете програма която приема номер на кредитна карта(16 цифри). <br />
    Програмата да изведе същият този номер, но със скрити първите 12 цифри (XXXXXXXXXXXX1234).
