## Задачи

1. Да се състави функция sum(int a, int b), която приема две числа и връща като резултат сбора им.

2. Да се напише функция isEven(int num), която връща дали дадено число е четно или не.

3. Да се напише функция 
   - isPositive(int num), която връща дали дадено число е положително или не
   - isNegative(int num), която връща дали дадено число е отрицателно или не.

4. Напишете функция 
   - abs(int num), която връща като резултат абсолютната стойност на числото num.
   - fabs(double num), която връща като резултат абсолютната стойност на числото num.<br />
    *Hint: Epsilon*

5. Напишете функция print(char S, int N), която извежда на екрана N-пъти символа S.

6. Напишете функция isCapitalLetter(char S), която проверява дали даден символ е главна буква. <br />
  *Реализирайте функция checkSymbol(char S), която да проверява дали символът е буква.* <br />

7. Напишете функция
   - която проверява дали дадено число е в даден интервал. 
   - askUser(int from, int to), която кара потребителя да въвежда числа докато не въведе число,
     което да е в указания интервал, а като резултат връща въпросното число.
  
8. Напишете функция pow(int num, unsigned N), която връща като резултат числото num повдигнато на степен N, където N е строго положително.

9. Напишете функция calculate(int a, int b, char action), където action може да бъде [+-*/%].
  Програмата да връща като резултат съответното действие, а ако не се укаже символ да върне сбора на числата.

10. Напишете програма, която по въведено число изкарва представянето му в двоична бройна система. <br />
    Реализирайте го чрез функция. <br />

11. Да се напише програма, която въвежда стойности на естествените числа a, b, c и d и намира и извежда най-големият общ делител на числата a и b, след това на c и d и накрая на a, b, c и d.

12. Напишете програма, която получава цяло естествено число в интервала [100;100000]. <br />
    Програмата да изведе най-близкото число степен на двойката до това число. <br />
    (тоест разликата на числата по абсолютна стойност да е минимална).  <br />
    Входа да се валидира като при грешен ход да се дава възможност за нов опит.  <br />
    Изкарайте отделните функционалности във функции.  <br />

13. Напишете функция, която
    - проверява дали дадено число е просто.
    - извежда на екрана всички прости числа до дадено число.
    - проверява дали дадено число може да бъде представено като сбор на 2 прости числа.
    
14. Напишете функция, която връща сбора на цифрите на едно число. Напишете програма, която по дадено число изчислява сумата на цифрите му, докато резултатът не стане едноцифрено число. <br />

      Вход: 999999999999 <br />
      Изход: 9 //сумата на 999999999999 е 108, сумата на 108 е 9 <br />

15. Напишете програма, която приема число и отпечатва неговата *факторизация. <br />
   *Декомпозиция на числото на произведението на други прости числа(множители), които след това умножение дават оригинала*. <br />

    Вход: 225
    Изход: 3.3.5.5

    Вход: 31668
    Изход: 2.2.3.7.13.29
