# Задача 1
Нощта е завладяла Gotham City и в небето свети известният на всички бат-сигнал. Обаче
има проблем! Батман не може да намери своя бат-мобил. Той притежава джаджа, която
показва неговите координати и тези на бат-мобила, но не знае на коя посока да тръгне!
Вашата задача е да направите програма в която да въведете координатите (двойка
реални числа) на Батман и координатите на бат-мобила. По въведените координати
изкарайте на екрана на коя посока Батман трябва да тръгне: N(север), W(запад),
E(изток), S(юг), NW(северозапад), NE(североизток), SW(югозапад) или SE(югоизток).
В случай, че координатите на Батман и бат-мобила съвпадат, изкарайте на екрана:
"You're there already!"
Забележка: Ако разликата между координатите на Батман и неговия бат-мобил не е
по-голямa от 0.1, то координатите им съвпадат!
Пояснение 1: Може да си представите координатите като координати в една двумерна
декартова координатна система.
Пояснение 2: Първо се въвеждат координатите на Батман и след това координатите на
бат-мобила!
Примери:
Вход: 2 5 6 8, Изход: NE
Вход: 5 -2 5 -8, Изход: S
Вход: 2.5 4 2.55 3.92, Изход: You're there already!
Вход: -2.5 12.3 8.1 -4.9, Изход: SE

#  Задача 2
Да се въведе едно естествено число от клавиатурата и да се
провери коя е най-дългата
поредица от последователни
еднакви цифри в него. Вашата
задача е да изкарате на екрана
колко е дълга тази поредица и
числото което съставя тази
поредица.
Заблежка: Ако има две или повече
поредици с еднаква дължина, то да
се изведе информация само за
една от поредиците.
Примери:
Вход: 326666688, Изход: 5 (6)
Вход: 1777444329, Изход: 3 (4)
Вход: 823456729, Изход: 1 (9)

# Задача 3
Конкатенация на две естествени
числа A и B наричаме числото A ◦ B,
което се получава като към
цифрите на A "се долепят" цифрите
на B.
Суфикс на естествено число k
наричаме всяко число m, такова че
k = n ◦ m за някое n.
Забележка: Всяко число е суфикс
на себе си!
(Мария)
Конкатенация на две естествени
числа A и B наричаме числото A ◦ B,
което се получава като към
цифрите на A "се долепят" цифрите
на B.
Префикс на естествено число k
наричаме всяко число n, такова че k
= n ◦ m за някое m.
Забележка: Всяко число е префикс
на себе си!
Казваме, че естествено число е
палиндром, ако прочетено от ляво
надясно и от дясно наляво е едно и
също.
Въвежда се цяло положително
число n. Да се напише програма,
която отпечатва всички суфикси на
n, които са палиндроми.
Примери:
Вход: 12343, Изход: 3, 343
Вход: 585, Изход: 5, 585
Вход: 679, Изход: 9
