
## Задачи

**Максималната дължина на стринговете във всички задачи е 1024.**

**1.** Да се напише функция, която приема стринг и връща стринг, който съдържа само малките букви на подадения. <br />

Вход: aBc!?Def<br />
Изход: acef<br />

**2.** Да се напише функция, която приема стринг и 2 цели числа **beg** и **end** и връща подстринг на въведения от индекс **beg** до индекс **end**. Ако **end** е повече от дължината на стринга, връщаме стринга до края. Ако **beg** > дължината, връщаме празен стринг.<br />

Вход: "Hello" 1 3<br />
Изход: "ell"<br />
<br />
Вход: "Hello" 1 6<br />
Изход: "ello"<br />
<br />
Вход: "Hello" 5 6 <br />
Изход: ""<br />

**3.** Да се напише функция, която приема стринг и 3 символа **x**, **a** и **b** и замества всяко нечетно срещане на **x** с **a**, а всяко нечетно - с **b**.<br />

Вход: "H_ll_ my fri_nd" _ e o<br />
Изход: "Hello my friend"<br />

**4.** Да се напише функция, която приема стринг и 3 символа **x**, **a** и **b** и замества всяко четно срещане на **x** с **a**, а всяко нечетно - с **b**.<br />

Вход: "H_ll_ my fri_nd" _ e o<br />
Изход: "Hello my friend"<br />

**5.** Да се напише функция, която приема стринг и символ и връща броя на срещанията на символа в стринга.<br />

Вход: "aabbabc" a<br />
Изход: 3<br />

**6.**  Да се напише функция, която приема 3 стринга и връща най-дългия им общ префикс.<br />

Вход: ["flower","flow","flight"]<br />
Изход: "fl"<br />

Вход: ["dog","racecar","car"]<br />
Изход: ""<br />

**7.** Да се напише функция, която приема 2 стринга и сравнява лексикографски - връща -1, ако първият е по-малък, 0, ако са равни и 1, ако първият е по-голям.<br />

Вход: "abc", "abd"<br />
Изход: -1<br />
<br />
Вход: "abc", "abc"<br />
Изход: 0<br />
<br />
Вход: "abdc", "abd"<br />
Изход: 1<br />
<br />
**8.** Да се напише функция, която приема стринг (съставен само от малки букви) и изтрива всички повтарящи се букви в него.<br />

Вход: "cbacdcbc"<br />
Изход: "cbad"<br />

**9.** Да се напише функция, която приема 2 стринга - **text** и **word** и връща индекса на първото срещане на **text**  в **word**.<br />

Вход: "Hello my friend!", "my"<br />
Изход: 6<br />

**10.** Да се напише функция, която приема 2 стринга и проверява колко пъти единия се съдържа в другия.<br />

Вход: "abcdabcabababc", "abc"<br />
Изход: 2<br />

**11.** Да се напише функция, която приема 2 стринга - **text** и **substring** и замества всяко срещане на текст равен на **substring** в **text** с толкова звездички, колкото е дължината на  **substring** (ако се игнорира разликата между главни и малко букви).<br />

Вход: "Howdy! How are you? How was your day?"<br />
"how"<br />
Изход: "***dy! *** are you? *** was your day?"<br />

**12.** Да се напише функция, която приема 2 стринга - **text** и **word** и замества всяко срещане на **дума** със стойност **word** в **text**(да се игнорира разликата между главни и малко букви).<br />

Вход: "Howdy! How are you? How was your day?"<br />
"how"<br />
Изход: "Howdy! *** are you? *** was your day?"<br />
