## Задачи
<br />

1. Напишете функция, която приема число от произволна бройна система и преобразува числото в друга произволна бройна система.

2. Напишете функция, която приема цяло число и връща броя на 1-ците в двоичния му запис. <br />

   Вход: 189 <br />
   Изход: 6 <br />

3. Напишете функция, която приема цяло число и обръща най-десния бит в него, който е единица. <br />

   Вход: 12  | Изход: 8 <br />
   Вход: 15  | Изход: 14 <br />

4. Напишете функция, която по подадено цяло число n и цяло число k и връща числото, което е "закодирано" в последните k бита на n. <br />

   Вход: 15 2  | Изход: 3 <br />
   Вход: 189 3 | Изход: 5 <br />
   Вход: 189 4 | Изход: 13 <br />

5. Напишете функция, която приема цяло число n и цяло число k и връща дали k в двоичен запис (разглеждайки го без водещите 0-ли) е част от двоичния запис на n. <br />
   
   Вход: 15 3  | Изход: true <br />
   Вход: 13 5  | Изход: true <br />
   Вход: 13 7  | Изход: false <br />
 
6. Да се напише функция, която приема масив, в който всяко число се среща 2 пъти с изключение на едно число, което се среща веднъж. <br />
   Напишете функция, която приема такъв масив и връща кое е това число. <br />
   (Подсказка: използвайте побитови операции, за да постигнете линейно решение) <br />

   Вход: 9 18 9 12 18 15 12 <br />
   Изход: 15 <br />
   
7. Напишете функция, която приема масив(разглеждаме го като множество) и отпечатва всички негови подмножества. <br />

   Вход: 1 2 3   | Изход: [], [1], [2], [3], [1,2], [2,3], [1,3], [1,2,3] <br />
   Вход: 1 4 7 8 | Изход: [], [1], [4], [7], [8], [1,4], [1,7], [1,8], [4,7], [4,8], [7,8], [1,4,7], [1,7,8], [4,7,8], [1,4,7,8] <br />
   Вход: 13      | Изход: [], [13] <br />

8. Да се напише функция, която приема 3 цели числа **x**, **m** и **n** и връща числото, което се получава, ако от **x** се вземат **n** бита, започвайки от позиция **m**.<br />

   Вход: 16 4 3  | Изход:  4 //*100*00 <br />
   Вход: 16 4 2  | Изход:  2 //*10*000 <br />

9. Да се напише функция, която приема число и връща кодирано същото число по ключ, избран от вас. <br />
   Да се напише функция, която по код на число и ключ за кодиране връща оригиналното число. <br />
  
      Вход: Enter a number: 10 <br />
      Изход: Code: 51932 //you chose key 51926 <br />
   
10. Да се напише функция, която приема 3 цели числа **n**, **p** - позиция и бит **b** - 0 или 1 и сменя бита на **n** на позиция **p** с бита **b**.<br />

      Вход: 120 2 1  | Изход:  124 <br />
      Вход: 120 4 0  | Изход:  104 <br />

11. Да се напише функция, която приема 2 цели числа **n**, **p** - позиция и променя бита на **n** на позиция **p**.<br />

      Вход: 54 1 | Изход:  52 <br />
      Вход: 54 0 | Изход:  55 <br />
